Repository: wnqls1234/translations-1
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/soundsetbuilder-skin.po
Languages: ko

source: [SoundSetPropertyEditor]Copyright
ko: 저작권

source: [SoundSetPropertyEditor]Description
ko: 설명

source: [SoundSetPropertyEditor]Edit Identifier...
ko: 식별자를 편집...

source: [SoundSetPropertyEditor]Enable Content Protection
ko: 콘텐츠 보호 활성화

source: [SoundSetPropertyEditor]Icon
ko: 아이콘

source: [SoundSetPropertyEditor]Identifier
ko: 식별자

source: [SoundSetPropertyEditor]Name of subfolder inside Sound Set to be scanned for presets (optional)
ko: 사전에 스캔되는 사운드 세트의 하위 폴더 이름 (옵션)

source: [SoundSetPropertyEditor]Presets
ko: 프리셋

source: [SoundSetPropertyEditor]Remove Image
ko: 이미지 제거

source: [SoundSetPropertyEditor]Select Image
ko: 이미지 선택

source: [SoundSetPropertyEditor]Sound Set Properties
ko: 사운드 세트 속성

source: [SoundSetPropertyEditor]Title
ko: 제목

source: [SoundSetPropertyEditor]Vendor
ko: 벤더

source: [SoundSetPropertyEditor]Version
ko: 버전

source: [SoundSetPropertyEditor]Website
ko: 웹 사이트
